Planungsphase:
    // Beschreibt die Vorgehensweise bei der Entwicklung der Software. Welches Modell wurde verwedent und wie ist der Entwicklungsprozess gestaltet.
    Vorgehensmodell
        - Wasserfallmodel Analyse-Entwurf-Entwicklungsphase-Test
    Entwicklungsphase
        - Test Driven Development - Entwicklungsprozess wird in 3 Phase unterteilt:
            1. Tests erstellen
            2. Implementieren
            3. Refactoring
Resourcenplanung
    // Beschreibt die genutzten Resourcen, die für das Projket benötigt wurden.
    Open Source und bereits lizensierte Resourcen
    - Windows 10 
    - Intellij IDE Ultimate - IDE für Java und PHP
    - MySql lite
    - MySql Workbench 
    - Swagger
    - GitLab
    - lucidchart - erstellen von diagrammen
GANTT Chart:
    Grobe zeitliche Übersicht der Vorgänge. Da es Vorgänge gibt die < 1 (8h) Tag Zeit in Anspruch nehmen, werden Vorgäng singemäß abstrahiert.
        - Planung (3h) // - 3 Stunden bei Dokumentation
        - Analyse ()
        - Entwurf
